❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=3 වන කථාංගය=
(ෂැං පරිවාර ඒජන්සිය)
ඇයි ඔයා දොරකඩ නිදාගෙන ඉන්නේ?
දොරේ අගුලවත් දාලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද...
මට කුමක් කියන්නද?
ඇතුලේ කාන්තාවන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මම රෑට ඇතුලට යන්න හිතුවේ කොහොමද?
දැන් හොඳටම දවල්.
(දැනුම්දීම: ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සිය
රන් දඩයම්කරුවන් සොයයි. ත්‍යාගය: රන් ටේල් 100)
මින්ග් අගනුවර අපූරු විය යුතුයි.
මායිම් නගරයක පවා,
ඔබ දන්නවා පිරිමින් සහ
කාන්තාවන් දුරස්ථව සිටිය යුතු බව.
මම බැනර් නායකයෙක් වුණා.
මට වයස 26 දී එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක බළකායේ .
ඒ ජූනියර් හත්වන ශ්‍රේණියයි.
බැනර් කමාන්ඩර් තනතුරෙන් අඩක් ඉහළට යාමට වසර පහක් ගත විය .
හත්වන ශ්‍රේණියේ අය අගනුවර කිසිවෙක් නොවේ.
කවුද හිතුවේ
මේ කුඩා දේශසීමා ආරක්ෂකයා තුළ,
එය තවමත් කිසිවක් අදහස් නොකරන බව.
ඒක හොදයි.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
කාන්තාවක් විසින් වස දීමට.
ඊයේ රෑ මට ගොඩක් බියකරු සිහින තිබුණා.
මට කලින් බියකරු සිහින දකින්න ලැබුණේ කලාතුරකින්.
මට හොඳ සිහින පවා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා තාමත් හිනාවෙනවද?
මේ ජීවිතේ ඔයාට වැඩියෙන්ම කරන්න ඕන මොකක්ද ?
ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා ගන්න,
ඊට පස්සේ ඔයාව මරනවා.
ඔයා මාව මරන්නේ නෑ.
ඔබට ප්‍රතිවිරෝධකය ලැබුණත්, ඔබට එය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මුලින්ම මාව සනීප කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මම අහන්නේ
ඔයාට වස දෙන්න කලින් මොනවද වැඩියෙන්ම ඕන කළේ කියලා.
මට ඇත්ත කියන්න.
පොහොසත් වෙන්න.
ඊට අමතරව?
යුක්තිය ආරක්ෂා කරන්න.
ධනවත් වෙමින් යුක්තිය ආරක්ෂා කරමින්...
ඔබට දෙකෙන් එකක් පමණක් තෝරා ගත හැකි නම් ?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕන ඇයි?
ඔයාටත් මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ පවුලේ සාමාජිකයන් 27 දෙනාම මැරිලා.
මෙතන කොණ්ඩේ හෝදන්න තාමත් හිතේ තියෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයාට වස දෙන එක තමයි හරි තේරීම.
මම
හත්වන ශ්‍රේණියේ අධිරාජ්‍ය නිලධාරියෙක්.
ගන්සුහි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරී
ජෙනරාල් පිංසි පවා මාව අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබ මට සවන් දෙන තාක් කල්,
මම ඔබට ප්‍රතිවිරෝධකය දෙන්නම්.
එතකොට ඔයා මැරෙන්න බය වෙන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් බොහෝ වාරයක් මිය ගොස් ඇත්තෙමි.
මම ආයෙත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට වස දුන්නා කියලා දැන් කවුරුත් දන්නේ නැහැ .
මේක වැඩියි.
මට ප්‍රතිවිරෝධකය දෙන්න.
මෘදු ලෙස කතා කරන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
හුස්ම ගන්න.
තුන් වරක්.
බටහිරට යන්න...
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මම ඔබ සමඟ බටහිරට යා යුත්තේ ඇයි?
ඔබට ධනවත් වී යුක්තිය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?
බටහිරට යන්න,
ඔබට
ධනය හා යුක්තිය යන දෙකම ලැබෙනු ඇත.
ඔයා තාමත් ගෑනියෙක් වගේද හිතන්නේ ?
ඒකද ඔයා මගෙන් ඇහුව ප්‍රශ්නේ?
මේ ලෝකේ ඔයා වගේ ගෑනියෙක් නෑ.
එහෙනම් මම කොහොමද ඉන්න ඕන?
ඔයාගේ පවුල මැරිලා.
අඬන්න දන්නේ නැද්ද?
එහෙම දාන්න,
මම ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
අවුරුදු පහකට පෙර,
මම ෂු පාරේ පර්වතයකින් වැටුණු විට,
මම ජීවිත කාලය පුරාම දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් පුරා කඳුළු සැලුවා .
අඬලා වැඩක් නෑ කියලා මට තේරුණා.
මංමුලා සහගත මිනිසුන් මෙහි සිටිති.
මම මුලින්ම කොණ්ඩේ පීරනවා.
නිලධාරී පූ, කරුණාකරලා මුලින්ම ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න.
මොකක්ද අහන්නේ?
ඔවුන්ගේ කුසලතා පරීක්ෂා කරන්න,
බලන්න එයාලා කීකරුද කියලා,
සහ ඔවුන්ට කොපමණ රත්තරන් අවශ්‍යද යන්න.
අපිට කතා 200ක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම ගිහින් අහන්නද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මේ මගේ අශ්වයා සහ මගේ දේවල්.
මෙය සීමාව ඉක්මවා යනවා.
සුළු සොරුන් පවා
දැන් මා සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර වෙනවාද?
බහින්න!
බහින්න.
පහළට යන්න, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
Zhang Luyao!
බහින්න.
(දැනගන්න: රන් දඩයම්කරුවන් සොයන්න)
මම මෙහි එක්වීමට සිටිමි.
ඔයා කව්ද?
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂකයා.
බහින්න.
අර කවුද අර එහා පැත්තේ ඉන්නේ?
WHO?
සර්.
මේ ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියද?
ඔව්.
ගොඩක් මිනිස්සු මැරුන එකද?
ඔයා කව්ද?
මම ෆැන්ග්.
මම මෙතන අයදුම් කරන්න ආවා.
එයාලා කිව්වා රත්තරන් තියෙනවා කියලා.
මෙය ඇතුළුව,
අපි දැනටමත් ඔබට කතා 570ක් ලබා දී තිබෙනවා.
ෂැන්ග්ස් වෙත කතා දෙසීයක් ගියේය.
මටයි මගේ මිනිස්සුටයි එච්චර දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
යූ හූ,
අගනුවර සිට පැමිණි එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියා
ඒ කතා 200වත් පිළිගත්තේ නැහැ.
අපි බියගුල්ලෙකුට ගැහුවා වගේ.
ෂැං කාන්තාවගේ බටහිර ගමන
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින් එළියට ඇද දමා ඇත.
මගේ මිනිස්සු සහ මම
මෙතැන් සිට තවත් වැඩ කරනු ඇත.
මෙම රත්තරන් ප්‍රමාණය
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
පාදය,
ජෙනරාල්තුමා දැනටමත්
ඔයාට ඕන තරම් රත්තරන් දීලා තියෙනවා.
ජෙනරාල්වරයා ගන්ෂෝ ආරක්ෂක භටයන් භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි ?
වැටුප් ලබන පිරිමින් 100,000 කට වඩා සිටිති.
ජෙනරාල්වරයාට අමතර මුදලක් ගෙවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
තව ටිකක් එකතු කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක
තීරණය කරන්න ඕන සේනාධිනායකයා.
මම ගිහින් ජෙනරාල්ගෙන් අහන්නම්.
මගේ නම Zhang Luyao.
ඇය පිංපිං කරනවා.
සහ ඔෆිසර් පු
නඩුවක් විමර්ශනය කිරීම සඳහා අගනුවර සිට යවන ලද එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂකයෙකි .
හැමෝම මට කතා කරන්නේ ලාම්පු සෙවන කියලා.
මම ෆැන්ග්.
නිලධාරී පු,
ඔබට වෙනත් හදිසි කාරණා තිබේද ?
මෙම කාරණය වඩාත්ම වැදගත් ය.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක හොඳයි.
බටහිර දෙසට ගමන් කිරීම මරණයට මඟ පාදයි.
බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් වස පානය
කර මිය ගොස් පළිගැනීමේ අවතාර බවට පත්ව ඇත.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
අපි දන්නවා.
උපයා ගැනීමට රත්තරන් ඇති තාක් කල්.
මෙතන මැරෙන්න බය නැති එකම කෙනා ඔයා නම් ,
ඒක රත්තරන් ටේල් 200ක්, එකකට ටේල් 100ක්.
වෙන කවුරුත් එන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔවුන් සියල්ලෝම
තම ජීවිත අහිමි වේ යැයි බියෙන් සිටියහ.
ඔබගෙන් එක් අයෙකු පමණක් ඉතිරි වුවහොත්,
ඔබට කතා 200 බෙදීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම රත්තරන් ගන්න විතරක් නෙවෙයි ආවේ.
එහෙනම් කුමක් සඳහාද?
හැමෝම දන්නවා ඔයාගේ පවුල
කොල්ලකරුවන් විසින් මැරුවා කියලා.
මම උදව් කරන්න ආවා.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයාට රත්තරන් ඕන නැද්ද?
මම කරනවා.
ඔබ සටන් කලාවන්ට දක්ෂද?
ඔව්.
එකකට කතා 100ක් ගන්න එපා දැන්ම.
ඔබේ කුසලතා පරීක්ෂා කරන්න.
බලමු කාටද කතා 200ම ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
මිස්, අපිට රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට එච්චර රත්තරන් ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක ඕන නෑ, ඒත් එයාට ඕනද?
මම ඒක එයා එක්ක බෙදා ගන්නම්.
උකුල්,
ගිහින් වතුර ටිකක් ගේන්න
එයාට ඇස් දෙක කට හෝදගන්න.
තවදුරටත් සටන් කරන්න එපා!
(දෙවියන් වහන්සේ අපව සදහටම ආරක්ෂා කරත්වා)
මගේ මිනිස්සු දෙන්නෙක් මැරුණා.
ලියැංෂෝ ආරක්ෂක බළකායේ ඔබගේ ස්ථානයේ,
ඒත් ඔයා ඇඟිල්ලක්වත් එසෙව්වේ නෑ.
ඔයා අන්තිම පරිවාර ආරක්ෂකයාවත්
මගේ ඉස්සරහම මරන්න ඉඩ දුන්නා.
වින්දිතයා සිටින විට,
මම ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
වින්දිතයා?
ෂැං කාන්තාව.
ජෙනරාල්වරයාට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයව යොදාගෙන
රත්තරන් භාරකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමටයි.
ඔබේ මිනිසුන්
මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔබට ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ජෙනරාල් හා.
තවත් කතා 60ක්
Futu වෙත.
මට වචන කිහිපයක් තියෙනවා.
මම ඇතුළට ගිහින් ජෙනරාල්ගෙන් අහන්න කැමතියි.
ජෙනරාල් ඔහුගේ බෙහෙත් ගත්තා.
නින්දට ගියා.
ජෙනරාල්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජෙනරාල් බොහෝ හොඳයි.
රත්තරන් ටේල් 300,000ක්
පුරාවෘත්තයක් පමණක් විය හැකිය.
ගන්සුගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය තුළ,
එය පුරාවෘත්තයක් පමණක් වුවද,
ජෙනරාල්ට තවමත්
ඒක හොයාගන්න ඕන.
ෂැං කාන්තාව සරල පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඉතින් අපි ඇයගෙන් ආපසු ඇහුවා.
ඉතින්, ඇගේ මුළු පවුලම මරන්න
ඇයව ආපහු ගෙන්වා ගන්න විතරද?
යූ හූ,
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම සනීපෙන්.
මා දෙස බලන්න.
යූ හූ,
ඔබ සහ මම ජෙනරාල්වරයා අනුගමනය කළා.
වසර 20ක් තිස්සේ,
ලොකු කුඩා සිය ගණනක් සටන් හරහා .
මම කවදාවත් ඔයාව මෙහෙම දැකලා නෑ.
සමහරවිට ගොඩක් වෙලා ඇති.
මම අවසන් වරට ජෙනරාල්ව දුටු දා සිට.
අපිට ෂැං කාන්තාව පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින් සොයා ගැනීමට,
තවදුරටත් කරදර වළක්වා ගැනීමට,
එහෙනම් ඇයගෙන් තවදුරටත් ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඇය පහසුවෙන්
එම්බ්‍රොයිඩර්
නිල ඇඳුම් ආරක්ෂකයාගේ විෂ සුව කළා.
වස ආවේ කොහෙන්ද කියලා ඇය දැන සිටිය යුතුයි .
ඉතින්,
ඇය තනිවම බටහිර දෙසට ගියාය.
ඒක හොඳයි.
අපි අපේ මිනිහව ඒ අය අතරේ රෝපණය කරලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඔහු කීකරුද?
සම්පූර්ණයෙන්ම කීකරුයි.
ඇය තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නැති විට,
ඔහුට කියන්න
ඇයව මරන්න.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
හෙට උදේ බටහිර දෙසට යනවා.
බටහිර දෙසට යාම පැහැදිලිවම මළ කෙළවරකි.
අපි එක් බඳවා ගැනීමේ දැන්වීමක් පළ කළා,
ඊට පස්සේ දෙන්නෙක් ආවා.
සල්ලි වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට දාන මිනිස්සු හැමදාම ඉන්නවා .
ඔයාට ඒක සැක සහිතයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අගනුවරින් එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් නොපැමිණියේ නම් ,
ඊළඟට කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මට සතුරන් දෙන්නෙක් හොයාගන්න ඕන.
මගේ පියා සහ සහෝදරයා සමඟ පරිවාර නියෝගය ලබා දුන් පුද්ගලයා ,
සහ රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින්.
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සිය
බොහෝ දුරට වෙළෙන්දන් පමණක් පරිවාර කරයි.
සේවාදායකයා නම්
රත්තරන් ටේල් 300,000 ක් තිබෙන තැන දැනටමත් දැන සිටියේය ,
කාන්තාරයේ සෑම තැනකම ඉහළම සටන් ශිල්පීන් සමඟ ,
ඔවුන් ෂැන්ග්ස්ලාව බඳවා ගන්නේ ඇයි?
හරියටම.
ඇයි?
ෂැන්ග්ලා වැඩේ භාරගත්තා,
රත්තරන් භාරකරුවන්
මිනිසුන්ට වස දී මරා දැමුවා,
සහ සේවාදායකයා
අන්තිම පරිවාර මාස්ටර්වත් මැරුවා.
ඔහුව නිහඬ කිරීමට අපේ ආයතනයේ.
කවදා ද?
මම නියෝජ්‍ය යූගේ නිවසේ සිටියදී අහම්බෙන් එය දුටුවෙමි .
සේවාදායකයා
රත්තරන් කොහෙද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔවුන් ෂැන්ග්ස්ලාව කුලියට ගත්තා
ඒ නිසා මම ආපහු ඇවිත්
ඔවුන්ට විෂ හඳුනාගන්නවා.
මම ටැන්ග් වංශයේ අවුරුදු 3ක් කැමැත්තෙන්ම වස විස අත්හදා බැලුවේ ජීවත් වෙන්න විතරයි,
කවදාවත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
එය
මගේ පියාට සහ සහෝදරයාට විපතක් ගෙන එනු ඇත.
එළියේ ඉන්න ඒ දෙන්න අතරේ,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මගේ පවුලට වස දුන් පුද්ගලයා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හිතාගන්න බැරි වුණා
විෂ කොහෙන්ද ආවේ කියලා,
ඉතින් එයාලට
මාත් එක්ක බටහිරට යන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
රත්තරන් වල භාරකරුවන් සොයා ගැනීමට.
ඔබේ අත චලනය නොකරන්න.
ඇස් අරින්න.
ඒවා විවෘත කරන්න.
ටිකක් ඇසිපිය හෙළන්න.
ඇස් පියාගන්න.
ඒකෙ තාමත් වැලි තියෙනවද?
තාමත් ටිකක් තියෙනවා.
ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඔව්.
බොරුකාරයා.
ඔබේ ඇස් දීප්තිමත් ය.
දැන් හොඳටම පැහැදිලියි.
ඔයා කිව්වොත් ඒක ගිහින් කියලා,
එහෙනම් ඒක ගිහින්.
ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
නිලධාරී පු,
මම මිනීමැරුම විමර්ශනය කරන්නම්,
ඔබ ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මම ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්නේ කෙසේද?
ගිහින් හමුදා භට පිරිසක් ඉල්ලන්න.
කුමන හමුදා අවශ්‍යද?
ඝාතකයා කවුද?
මම ඔවුන්ගෙන් පිටත ප්‍රශ්න කළ පසු,
මම අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
එළියේ ඉන්න දෙන්නගෙ දක්ෂතා දිහා බැලුවම,
ඔෆිසර් පූ , ඔයාට ඇත්තටම අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්ද ?
මිස් ෂැං, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ආපු අය
ඝාතක කුලී හේවායන් විතරයි.
එයාලට ඕන තරම් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් ඉහළම මාස්ටර්ලා එක්ක බඩගාගෙන යනවා.
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකායේ නියෝජ්‍ය හමුදා
කොමසාරිස්වරයා ඔවුන් සමඟ එක්වී සිටී.
අපට ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ
හමුදා ඉල්ලීම් සඳහා පමණයි, නිලධාරී පූ.
දවසකට බටහිරට ගමන් කරන්න,
සහ හයිසොං පෝස්ට් හිදී ඝාතකයා අත්අඩංගුවට ගන්න.
බය නම් යන්න පුළුවන්.
මම වෙන දෙයක් හොයාගන්නම්.
කොහොමද දාලා යන්නෙ?
ඔයා මට වස දුන්නා.
මට යන්න ඕන වුණා නම්,
මම යන්න ගොඩක් කලින් තිබුණා.
රත්තරන් ටේල් 200 අයිති මට.
මම යනවා නම්,
ඇයි මම කලින් රත්තරන් ටික ගන්නේ නැත්තේ?
ඇයි?
මොකද එයාලා මාව පහත් කරලා බලන නිසා.
මම ආවේ මිනීමරුවා ගැන සොයා බලා අල්ලන්න
. විශ්වාස කරනවද නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
විශ්වාසද? එතකොට ඔයා මට වස දුන්නාද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වොත්
මම ඔයාට වස දුන්නේ නැහැ කියලා?
නැත.
මම ගිහින් භට පිරිස් අරන් එන්නම්.
බ්‍රැට්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ඔෆිසර් පූ?
මම ඇත්තටම ඔබට වාර්තා කළ යුතුද?
තෝ කොල්ලා.
ඔයා කාවද පොන්නයා කියන්නේ?
ගම්බද ගොන්නු.
නිලධාරී පු,
නියෝජ්‍ය නිලධාරියා මෙහි නැත.
එයා ඇත්තටම මෙතන නැහැ.
ආයෙත් මෙහෙ නැද්ද?
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇතුලට ගිහින් බලන්න කැමතිද?
නිලධාරියා.
මට හමුදාවන් ඉල්ලන්න ඕන.
මෙය
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක ටෝකනයයි.
ඔයාට හමුදාවක් අවශ්‍ය ඇයි නිලධාරීයා?
නියෝජ්‍ය නිලධාරියා හැර, වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකාය භාරව?
ඇයි හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න මරණ පරීක්ෂකවරයෙක් එවන්නේ ?
ඔෆිසර්, ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම මරණ පරීක්ෂකවරයෙක්ද?
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක භටයින් සටන්
කර දේශසීමාව ආරක්ෂා කරයි. අමතර අත් නැත.
මගේ වැටුප ලේඛනයේ තියෙනවා,
ඉතින් මම ඒ වැටුපට වැඩ කරනවා.
එම අවස්ථාවේදී ම,
මම නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ අනෙකුත් කටයුතු හසුරුවන්නෙමි.
මම අද රෑ ලියැන්ෂෝ පෝස්ට් එකේ නවතිනවා .
මට ආරක්ෂකයින් 20 දෙනෙක් ණයට දෙන්න.
හෙට උදේ තැපෑල ඉදිරිපිට මගේ ඇණවුම් එනතුරු ඔවුන්ට ඉන්න දෙන්න .
නිලධාරී පූ පිටව ගොස් ඇත.
20 වෙනි නේවාසිකාගාරයේ මිනිස්සු එයාට දෙන්න .
නගර පවුරේ මුරකරුවන් ඉවත් නොකරන්න.
එතකොට ගෙදර කවුරුත් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ .
බිත්තියේ මුරකරුවන්ට
කොහොමත් කරන්න දෙයක් නැහැ.
මරණ පරීක්ෂක.
තේරුණා.
ඔයත් යන්න.
නියෝජ්‍ය,
ෂැං පවුලේ ඒ කාන්තාවන් දෙදෙනා...
බටහිරට පරිවාර රැකියාවක් කිරීම
මරණය සොයමින් සිටීම පමණක් නොවේද?
මේ මහා කාන්තාරයේ,
ඇත්තටම රත්තරන් ටේල් 300,000ක් තියෙනවද?
රත්තරන් නැත්නම්,
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු මැරුනේ?
හරිද?
ඔයා දන්නවනේ ෆියුටූ.
ෆියුටූ ගැන කවුද නොදන්නේ?
ඔබ ඔහුව හමුවනු ඇත.
ඒ ආරක්ෂකයින් 20 දෙනාට ඉඩ දෙන්න එපා.
ෆියුටූගේ මාර්ගයට පිවිසෙන්න.
ඒ කියන්නේ, ෆියුටුගේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා .
ඔෆිසර් පු එයාගේ වැඩේ කරන්න කැමති උනොත් මොකද කරන්නේ?
මේ ඈත දේශයේ,
අපි පිළිතුරු දෙන්නේ ජෙනරාල්ට පමණයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ෆැන්ග්.
ඒ මමයි.
ඔයා දැක්කා ද...
ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
කුමක් ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ,
එහෙම හොරෙන් ඇවිදින්න ගියේ?
කිසිවක් නැත.
කිසිවක් නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැක්කා ඔයා තනියම හොරෙන් පැනලා යනවා.
ඔයා ලුආඕට කිව්වෙත් නෑ,
මටත් කිව්වෙත් නෑ.
මම ඇයි ඔයාට දෙකක් කියන්න ඕන?
ඔයා අපිට නොකියා හිටියොත්,
එහෙනම් හෙට අපිත් එක්ක එන්න එපා.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මට රත්තරන් ලැබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
අපි ඔයාව දාලා යනවා.
තත්පරයක් ඉන්න!
මාවම සැහැල්ලු කර ගැනීමට.
මම හිත සැහැල්ලු කරගන්න ගියා.
ඔයාලා වගේ ගෑනු එක්ක මම කොහොමද ඒ ගැන කතා කරන්නේ ?
මට කුණු කන්දක් දාන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඔබව එය බැලීමට රැගෙන යා හැකියි.
ඒක ඇත්තටම ළඟයි...
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
නිලධාරියා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න, එච්චරයි.
වයඹ දිග විශාල
හා ජනාකීර්ණ නොවේ.
ඔයා පාර දන්නවද, ඔෆිසර්?
දක්වා
හයිසොං පෝස්ට්.
හයිසොං කණුව වෙත යාමට,
ඔබ වියළි දුර්ගය තරණය කළ යුතුය.
සහ බටහිර දෙසට යන්න.
ඔයා වැරදි පාරක යන්නේ.
පවත්වා ගන්න.
(යූ පදිංචිය)
එය කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් දොර වහන්නේ නැද්ද?
ආරක්ෂකයින්
කවදාවත් එහෙම කඩා වදින්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් මෙහි නැත.
නිලධාරී පු ඒවා ණයට ගත්තා.
මෙය ඔබටය.
මේ කුමක් ද?
මගේ බටහිර ගමනේදී,
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත්,
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ හැමෝම
මැරිලා.
ඔයා
ලියැන්ෂෝ වල ​​මිනිස්සුන්ට වගකිව යුතු නිලධාරියා.
මම ඔයාට ඔප්පුව ඒජන්සියට දෙනවා.
හමුදාමය භාවිතය සඳහා,
සිවිල් භාවිතය,
හෝ ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම දෙයක්.
(දේපල ඔප්පුව)
ජීවත් වුණත් ආපහු එන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට ගන්සු වල පවුලක් ඉන්නවද?
සේනාධිනායකයා
මට පියෙක් සහ සහෝදරයෙක් වගේ.
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මේක මගේ ගෙදර වෙයි.
දැන් මගේ පවුල නැති වෙලා,
මේ ලියැන්ෂෝ විතරයි.
මම බේරුනොත්,
කරුණාකර උතුරු ෂු හි ටෑං වංශයට ආපසු යන්න
.
මම බේරෙන්න ගොඩක් සටන් කළා.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔයා ටැන්ග් වංශයට බැඳුනා...
ඔයාගේ මහත්තයා මැරිලාද?
ඔයා කවදාහරි යක්ෂයෙක් දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, නමුත් මම දන්නවා
යක්ෂයෙක් මොන වගේද කියලා.
මම කවදාවත් මගේ සැමියාගේ මුහුණ පැහැදිලිව දැකලා නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා
යක්ෂයන් ඔහු වගේමයි.
ඔයා කවදාවත් එයාව පැහැදිලිව දැකලා නැද්ද?
ඔහු විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්.
ඔහු මාව අවුරුදු තුනක් තිස්සේ වස විස පරීක්ෂා කරන්න පාවිච්චි කළා .
ටෑං වංශය
ඒක පට්ට.
ඔයාද වස දුන්නේ?
මගේ පවුලේ 27 දෙනාම?
නැත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම රිදී සීනුවත්
ඔයාට තියලා එන්නම්.
නිලධාරි පු පැයක් වස විසෙහි බලපෑමට ලක්ව සිටියදී ,
ඔහුගේ වියරුව ක්‍රමයෙන් පහව යමින් තිබුණි.
මෙම පුරාණ බටහිර
සිචුවාන් සීනුව ආත්මය ආකර්ෂණය කරයි.
එය
වල් හෝ භීතියට පත් කෙනෙකු සන්සුන් කළ හැකිය.
ඔවුන්ගේ ශක්තිය වැය වන තුරු.
ඇයි මට ඒක දෙන්නේ?
මොකද ඔබේ හදවත භීතියෙන් පිරී තිබෙනවා.
ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි නේද?
මගේ හදවත වතුර වගේ නිශ්චලයි.
මගේ හදවතේ බොහෝ අඳුරු සිතුවිලි ඇත,
නමුත් මම කවදාවත් ඒවාට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන්න එඩිතර වෙලා නැහැ.
කාන්තාරයෙන් එපා වෙලා.
සහ දකුණට යාමට අවශ්‍යයි
අඳුරු සිතුවිල්ලක් නොවේ.
ඊට වඩා නරකයි.
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන් තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඇයි ජෙනරාල් එක්ක කතා කරන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේවල් ගැන?
ජෙනරාල් නම් කුමක් කළ යුතුද?
නපුරු සිතුවිලිත් ඇති කරගත්තාද?
මගේ තාත්තා කිව්වා
වයඹ දෙසින් දෙවියා වන්නේ සේනාධිනායකයාය .
දෙවිවරුන් නරක සිතුවිලි ඇති කර ගන්නේ නැහැ.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මම යනවා.
සමුගැනීම.
එම Yuezhou guqin
Fengyang වෙතින් ව්‍යාජ එකක්.
ඒක හරිම ලාභයි.
ඒක ඔයාගෙ ලස්සන ඇඳුම් වලට ගැලපෙන්නේ නෑ.
අපි මේ පටු මාර්ගයෙන් එළියට ගියාම රස්නෙයි .
හයිසොං පෝස්ට් එනකම් කිසිම සෙවනැල්ලක් ලැබෙන්නේ නැහැ
.
අපි වේගය වැඩි කර ගත යුතුයි.
මට වේගයෙන් ඇවිදින්න බැහැ.
ඔයා මන්දගාමී නම්,
අපිට හයිසොං පෝස්ට් එකට එන්න බැරි වෙයි.
ඔයාලා හැමෝම වැල්ලේ නිදාගන්න කැමතිද?
මම කවදාවත්
මෙතරම් වැලි සහ ගල් දැකලා නැහැ.
ඔයා කොහේ සිට ද?
ඒක තමයි.
ෂු වයඹ දිග තරම් හොඳ නැහැ.
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
මට වැඩක් නෑ.
වයඹට වඩා හොඳ තැනක් තවත් නැත.
ඇයි ඔයාට ලාම්පු සෙවන කියලා කියන්නේ?
මට අමතක වුණා.
මිනිස්සු මට එහෙම කතා කරන්න පටන් ගත්තේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
රත්තරන් කොහෙද?
කව්ද දන්නේ?
ඉණ පටියේ හිරවෙලා.
ඔබ කතා 100ක් වියදම් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නෑ නේද?
හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ලියැන්ෂෝ වලට ආවේ කොහොමද?
මම කැරවානයක් සමඟ ගමන් කරමින් සිටියෙමි.
මට අසනීප වුණා,
ඒ නිසා මම මාස භාගයක් ලියැන්ෂෝ වල ​​නැවතිලා හිටියා .
මොන වගේ කැරවානයක්ද?
සිල්ක් සහ තේ කොළ.
ඔටුවන් එකසිය විසිහයක්.
ඔවුන්
මාස භාගයකට පෙර ලියැන්ෂෝ සිට නැගෙනහිරට ගමන් කළහ.
අපි යමු.
පවත්වා ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
දැන් පටන්,
පුද්ගලයින්ට තැපෑලට ඇතුළු විය හැකි
නමුත් කිසිවෙකු පිටව නොයයි.
ඔයා කව්ද?
බන්චා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ඒක කරන්න අමාරුයි.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
නවය හයිසොං පෝස්ට් එකට ආසන්නයි.
ඔබ එක් එක්කෙනා මිය යනු ඇත.
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥